__Les Bullies :__
- Consultez vos Bullies avec **!!club**.
- Stockez-les en réserve avec **!!reserve** (max 10).
- Chaque Bully possède une rareté (NOBODY, TOXIC, MONSTER, DEVASTATOR, SUBLIME) (voir **!!tuto_rarity**).
- Le niveau d'un Bully (lvl) augmente lorsqu'il cumule autant d'expérience que son niveau.
- Les Bullies ont des stats (Strength, Agility, Lethality, Viciousness) qui augmente quand ils gagnent en niveau.

__Points importants :__
- La mort des NOBODY est définitivement.
- Les autres Bully ressuscite mais perdent des niveaux égaux à leur nombre de morts.
- Les NOBODY révèlent leur potentiel au niveau 15...
- Les combats font gagner de l'expérience ainsi que de la monnaie, selon la rareté du Bully vaincu.
- Les Bullies trop forts (5 lvl de plus que l'ennemi) ne gagnent pas d'expérience, uniquement de la monnaie.
- Échangez vos Bullies avec **!!trade @user**.
- Abandonnez un Bully avec **!!sacrifice**.
