Les Ruines :
- Commande : **!!ruin [niveau]** (ex : !!ruin 10).
- Une ruine est idéale pour gagner de la monnaie.
- Chaque ruine comprend une série de salle pouvant donner sur : un combat, un coffre, une salle piégée.
- Les Bullies ne se régénèrent pas avant la fin de l'exploration de la ruine.
- Pendant les combat contre un boss, le joueur peut échanger le Bully qui se bat quand il veut. 
- Le Boss final laisse tomber un consommable (un elixir ou un snack).
- Le niveau de la Ruine la plus élevée que vous avez battue détermine vos gains de **!!payday**.
