__Les combats :__
- Duel à mort : **!!challenge @adversaire**
- Duel amical : **!!fun_challenge @adversaire**
- Combat en équipe amical : **!!team_challenge @adversaire**
- Les combats suivent un schéma où vos Bullies attaquent à tour de rôle.
- Les statistiques définissent la probabilité d'activer un effet pour prendre l'avantage pendant le combat

__Les Stats :__
- Strength : Comparée à celle de l'adversaire pour bloquer une attaque.
- Agility : Comparée à celle de l'adversaire pour tenter de voler un tour.
- Lethality : Comparée à la Strength et à la Lethality adverse pour infliger des dégâts supplémentaires.
- Viciousness : Comparée à celle de l'adversaire pour tenter de diminuer sa meilleure stat à chaque attaque.

__La comparaison : __
- Quand on dit qu'une statistique est comparée, cela signifie qu'on a une probabilité d'activer un effet qui dépend du ratio entre 2 statistiques.
- Avoir une statistique à peine meilleur de celle à laquelle elle est comparé augmente beaucoup les chances de gagner une comparaison.

__💥 Astuce :__
- Pour gagner un combat, il faut mieux choisir un Bully qui a le plus de statistiques différentes au dessus de celles de l'adversaire.

