Les Donjons :
- Commande : **!!dungeon [niveau]**.
- Un donjon est idéal pour gagner de l'expérience.
- Chaque donjon comprend une série de combats.
- Les Bullies ne se régénèrent pas avant la fin du donjon.
- Les Donjons de pallier (niveaux 10, 20, 30, 40, 50) sont des combats de boss et doivent être vaincus pour atteindre le palier supérieur.
- Pendant les combat contre un boss, le joueur peut échanger le Bully qui se bat quand il veut. 
- Vaincre donjon multiplie l'expérience reçu par les Bullies pendant le donjon.

